Goedendag,

Hierbij een herinnering dat de betalingstermijn voor factuurnummer {invoice_number} is verstreken.
Volgens onze administratie hebben we nog geen betaling van u ontvangen voor de geleverde diensten/producten.

We begrijpen dat het soms kan voorkomen dat betalingen over het hoofd worden gezien, en we willen je vriendelijk verzoeken om de betaling zo spoedig mogelijk te voldoen.
Hierbij willen we je eraan herinneren dat de betalingstermijn 14 dagen bedraagt en we streven ernaar om een soepele en vlotte relatie met onze klanten te behouden.

Voor vragen kunt u contact opnemen met: {company_phone} of email naar {company_email}.

Met vriendelijke groet,
{company_name}